- ervoort zorgt dat bij verlaten van een veld de veldnaam en de huidige waarde wordt getoond op de console, w3
- een button toevoegt aan het passwordfield die bij click de ingevoerde text leesbaar/onleesbaar maakt, w3
- een textveld onder de textarea zet waarin het aantal ingetikte lettertekens word getoond, kan in anonieme functie geplakt worden.'


- een horizontale serie tabs toevoegt aan je document boven de eerste fieldset, per fieldset een tab.
- voeg functionaliteit toe om door de fieldsets te bladeren mbv muis-klik op tab.
- initieel is tab base actief en fieldset base zichtbaar.
- voeg aan je css de benodigde styling toe